TSAMANTAS, GRÉCIA
FRONTEIRA DA ALBÂNIA-GRÉCIA
Vasily, você é o primeiro.
10 no sérvio.
20 no sérvio.
10 no russo.
Use SQL
para corromper o banco de dados.
COMITÊ DO SENADO
INVESTIGA EFICIÊNCIA DA CIA
COPIANDO PASTA
"BLACK OPERATIONS"
LAGO ESMERALDA,
BLACKBRIAR, TREADSTONE
DUBNA 48K
SERVIDOR PRINCIPAL DA CIA
DADOS ENVIADOS: 285
VIOLAÇÃO DE SISTEMA
RASTREAR IP
ATIVAÇÃO REMOTA
DO MALWARE
COPIANDO "BLACK OPERATIONS"
ALERTA:
RASTREAMENTO DETECTADO
Está online?
RESTRITO AO DIRETOR DA CIA
SELECIONAR
GRUPO DE HACKING PANDEMIC
PASSAPORTE
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
ATENAS
PRAÇA SYNTAGMA
ALVO
CONTATO
BARRICADAS
DECODIFICANDO
ARQUIVOS DECODIFICADOS
CELULAR ACESSÍVEL
RELATÓRIO CONFIDENCIAL
WEBB ENTRA NO EXÉRCITO.
ALVO DE VIGILÂNCIA:
DAVID WEBB
ALVO CHEGA ÀS 8:27
CAFÉ BESHARRA, AGITADO
FIREWALL A - BYPASSADO
FIREWALL B - BYPASSADO
RELATÓRIO DE VIGILÂNCIA:
DAVID WEBB
CONFIDENCIAL
COMUNICADOS
MONITORAMENTO
DA MÍDIA SOCIAL
CYBERVIGILÂNCIA
CONTROLE CENTRAL
Entrou no beco.
ALFA
BRAVO
CONTATO ALFA BRAVO
CONTATO
O que está havendo?
CIDADÃOS AMERICANOS
FRONTEIRA AMERICANA
ADUANA
PASSAPORTE EMERGENCIAL
ANALISANDO
MICHAELS CHRISTOPHER - EUA
LIBERADO
Estacionamento liberado.
ELEVADORES NORTE, 10MIN
DIRETOR DA CIA
PRESIDENTE DA DEEP DREAM
SIMPÓSIO PATROCINADO
Abram passagem.
LOCALIZAÇÃO EM TEMPO REAL
CÂMERA ESCONDIDA
GRAVAÇÕES DE CONVERSAS
50M
CONVIDADOS
BOLSO ESQUERDO, PARA O DEWEY
Perseguição em andamento.
Apoio aéreo!
Identificação?